ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ О ПРАВИЛЬНОМ ИСПОЛЬЗОВАНИИ MODEL В РАМКАХ ПАТТЕРНА MVP

----------------------------------------------

Модель содержит функциональную лоигку приложения. Отвечает за работу с данными (загрузка/сохранение)
Основная цель паттерна MVP это сделать модель не зависимую от Presenter и от View и ничего не знаящую о их существовании.

Есть несколько видов модели:

Passive model - никак не взаимодействует на остальные части паттерна и используется ими только, как источник данных.
Все изменения отслеживаются Presenter и он жн отвечает за перерисовку View, при необходимости

Active model - модель может оповестить View об измениях в ней самой и View может изобразить их. Механизм оповещения
Реализуется на основе паттерна Observer. Паттерн позволяет сохранить независимость модели как от Presenter так и от View

----------------------------------------------

В конкретном случае Model будет играть важную роль при обмене информацией с удалённой БД.

----------------------------------------------